1.　当社の名称等

名称: インスタ風メモアプリ
なお連絡先につきましては、下記の問い合わせ窓口の記載をご参照下さい。


2.　取得する利用者情報
本アプリにおいて取得される利用者情報は、以下のとおりとします。

(1) 広告表示の為に必要な端末ごとの使用データ等

3.　取得方法
本アプリにおける利用者情報の取得方法は、以下のとおりとします。

(1) 広告表示の為に必要な端末ごとの使用データ等

4.　利用目的

4-1　利用者情報は、本アプリのサービスのご提供のために利用されるほか、その他のサービス向上を目的として、利用される場合があります。

4-2　本アプリのサービス提供にかかわる利用者情報の具体的な利用目的は以下のとおりです。

(1)　本アプリによるサービスをご提供するため
(2)　本アプリに関するご案内、お問い合せ等への対応のため
(3)　本アプリに関する当社の規約、ポリシー等（以下「規約等」といいます。）に違反する行為に対する対応のため
(4)　本アプリに関する規約等の変更などを通知するため
(5)　上記の利用目的に付随する利用目的のため

4-3 上記4-2以外の利用目的は以下のとおりです。［10］

　利用目的

対応する利用者情報の項目
当社のサービス改善、新サービスの開発等に役立てるため
当社のサービスに関連して、個人を識別できない形式に加工した統計データを作成するため
当社又は第三者の広告の配信又は表示のため
その他マーケティングに利用するため［11］

4-4　利用者情報を利用した広告の配信又は表示については、ターゲティング広告を利用いたします。またかかる広告の実施のため、下記の情報収集モジュール提供者への利用者情報の提供を行います。

5.　通知・公表又は同意取得の方法、利用者関与の方法
5-1　以下の利用者情報については、その取得の処理が行われる前にお客様の同意を得るものとします。

(1) ユーザー情報

5-2　お客様は、本アプリの所定の設定を行うことにより、利用者情報の全部又は一部について、その取得又は利用を中止させることができます。なお利用者情報の項目によっては、その取得又は利用が本アプリの動作の前提となるため、本アプリのアンインストールを行うことによってのみこれを中止できます。

5-3　5-1のご同意を頂けないこと、又は5-2の規定に基づく利用の中止等がなされたことにより、当社が利用者情報を取得又は利用できない場合には、当該利用者情報の利用が前提となる以下の機能はご利用頂けなくなります。

6.　取得された情報の公開、共有
お客様が本アプリを通じて友人、知人等と通信による連絡及び情報を共有する機能を利用した場合には、本アプリにて取得したお客様の位置情報（位置情報の機能有効にしている場合）、メッセージに含まれるテキスト、写真、動画、音声、URL のリンク等が連絡や情報の共有をしている友人、知人等に通知または共有される場合があります。また、これらの機能を全て公開する設定としていると、本アプリを利用している全ての利用者が閲覧することができます。公開範囲は、本アプリの設定機能から変更することができます。

6.　お問い合わせ窓口
ご意見、ご質問、苦情のお申出その他利用者情報の取扱いに関するお問い合わせは、下記の窓口までお願い致します。
E-mail：ciel.phantomhive.4869@gmail.com

6.　プライバシーポリシーの変更手続

当社は、利用者情報の取扱いに関する運用状況を適宜見直し、継続的な改善に努めるものとし、必要に応じて、本ポリシーを変更することがあります。変更した場合には、適切な方法でお客様に通知いたします。また、第6項に定める第三者提供の提供先に変更が生じる場合には、お客様の同意を得るものとします。

【2020年4月13日制定】
